# Telegram Link Management Bot

## Описание

Telegram Link Management Bot — это бот для управления ссылками, который упрощает извлечение, сохранение и организацию ссылок из Telegram. Бот поддерживает локальные базы данных (SQLite/PostgreSQL), интеграцию с Notion, обработку нескольких ссылок, автоматическое определение источников и удобный интерфейс для взаимодействия.

---

## Основной функционал

### 1. **Функционал**

- Бот способен извлекать и обрабатывать несколько ссылок из одного сообщения.
- Ссылки сохраняются в локальную базу данных SQLite.
- Заголовок веб-страницы автоматически извлекается при сохранении ссылки.
- При пересылке из Telegram бот определяет источник сообщения (название/юзернейм/id канала, группы или пользователя).
- По ссылке определение тип социальной сети
- Все сохраненные ссылки логируются в специальный Telegram-канал
---

### 2. **Интерфейс и UX**

#### Удобные кнопки для выбора категорий
- Бот предоставляет удобные кнопки для быстрого выбора категорий.

#### Выбор конкретных ссылок для сохранения
- Пользователь может выбрать, какие ссылки из сообщения сохранить.

#### Информативные сообщения об ошибках
- Бот предоставляет понятные сообщения об ошибках для лучшего пользовательского опыта.

---

### 3. **Бонусные функции**

#### Использование NLP для автоматического определения категорий, приоритетов и других параметров (+15)
- Бот применяет NLP для автоматической классификации ссылок по категориям и приоритетам.

#### Дополнительные полезные функции на ваше усмотрение (до +15)
  - Возможность искать и фильтровать ссылки в базе данных.
  - Автоматическое уведомление о статусе сохранения ссылки.

---

## Установка

### 1. Клонирование репозитория
```bash
git clone https://github.com/korganbekov/telegram_bot.git
cd telegram-bot
